En  una  clínica,  Los  pacientes  ingresan  y  se  les  asigna  una  cama. 

Las  camas  están  en  habitaciones,  y  cada  una  de  estas  tiene  muchas  camas.  Cada  paciente  tiene  asignado  un  
médico  el  cual  puede  tratar  a  muchos  pacientes.  

El  médico  puede  ordenar  diferentes  
exámenes para un paciente, estos exámenes están tipificados y en la orden de examen, el 
médico  indica  un  posible  diagnóstico.  
El  paciente  puede  cambiar  de  médico  durante  su  
estadía en el hospital.
 Cada médico puede o pudo diagnosticar una o más enfermedades a 
un paciente. Las enfermedades están tipificadas, sin embargo, el médico debe especificar 
qué exámenes de laboratorio consideró para el diagnóstico de cada enfermedad.”

clinica
pacientes
habitaciones
camas
medicos
examenes
enfermedades
diagnosticos